Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Үшінші пәрмен емлесі арқылы пәрменді қайталаңыз
Тоқта!
Сабир, Қасиетті Граил...
Оны жойыңыз!
Тек үш бұйрықпен
Жер бетінде нені көрдіңіз?
Маған қызмет еткендердің де жүрегі маған жақын
Мен оны көре алмасам да...
Ах...
Мұның бәрі
«Адамдардың сезімін түсінбейтін патша» жазалады —
Бұл жаза болған шығар...
(ит үреді)
Уф...
Ха…
Ах... бұл...
Уф...
Ақымақ...
Эй, досым! Эй, досым!
Ах...
Кирицугу?
Не болды? Ильясвиел
Білесің бе... Мен қорқынышты түс көрдім.
Илья...
Саказуки болу арманы...
Ілиястың ішінде
Жеті өте үлкен катамари келеді.
Ілияс жарылып кете жаздады
Мен қатты қорқамын
Бірақ... Мен қашып құтыла алмаймын.
Көп ұзамай мен Юстицеаның даусын естідім.
Менің басымның үстінде үлкен қара тесік ашылды...
Ал дүние өртенеді
Кирицугу оған қарап жылайды.
Ана... Кирицугу жақсы ма?
Жалғыз қалудан қорықпайсыз ба?
Жарайды
Ол кісі Илья үшін барын салады.
Ол дұғаларымызды міндетті түрде орындайды.
Илья енді қорқып кетпеуі үшін.
Yes, that's right.
Дұрыс па, солай емес пе?
Кирицугу – еңбекқор.
Маңызды жұмысыңызды дұрыс аяқтап, тезірек оралыңыз.
Сәлем... Сакура... чан...
Ағай?
Мен саған көмектесуге келдім... Қазір бәрі жақсы.
Кеттік
Ах... Сакура!
Шие гүлдері! сакура! сакура!
(Рин жылап жатыр)
Қария-кун
Хмм... Аа...
Аои-сан
Рахмет... Қария аға!
Рахмет
Қария әке!
Ақымақ адам...
Өйткені мен атама қарсы шығамын.
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Қамқор адам.
Мен сені қиранды астынан шығарып аламын.
Бұл қиын болды.
Гильгамеш... не болды?
Саана
Сол балшық мені қайта лақтырып жіберді.
Шамасы, бұл дәуірде тағы да билік жүргізеді
Жерге билік ету Құдайдың қалауы сияқты.
Ол инкарнацияға қол жеткізді ме?
Хмф, мен ашуландым.
Мен олардың мұндай нәрсе үшін бәсекелескеніне сене алмаймын, бұл тілек машинасы болады деп күтуде.
Бұл фарстың аяғына дейін қиын аяқталды.
Мен... атылдым.
Жүрек соғуы жоқ
Сіз маған қандай да бір ем көрсеттіңіз бе? гилгамеш
Ал, сіз қалай ойлайсыз?
Ол өлген сияқты ма?
Сіз маған келісім-шарт бойынша байланысты болдыңыз.
Мен сол балшықта ет болдым.
Сіз өзіңізді қандай да бір абсурдтыққа ұрындырып алған шығарсыз.
Бұл сізге өмір берді ме?
Барлық қызметшілер жоғалады
Біз Қасиетті Граалды жеңіп алдық.
Кирей, нәтижеге мұқият қараңыз.
Егер Қасиетті Граил жеңімпаздың тілектерін шынымен түсірсе.
Кирей Котомине
Бұл көрініс дәл сіз қалаған нәрсе.
Иә
Уф! Б... Бұл мүмкін емес!?
Мен де басқара аламын. Мен де басқара аламын
Не!? Не, мен!?
Неткен зұлымдық, қандай аң!
Бұл... мен қалаймын ба?
Сондай ойран, сондай қайғы...
Менің қуанышым ше?
Бұрмалаудың бұл түрі? Ластық па?
Сіз оны Римаса Котомине тұқымынан туды дейсіз бе?
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Мүмкін емес! Бұл мүмкін бе?
Бұл не? Менің әкем итті жүкті етті ме?
(Кирейдің күлкісі)
Қанағаттанды ма? Кирей
Жоқ, әлі жоқ.
Бұл жеткіліксіз
Шынымен, мен жай ғана сұрақ қоятын өмірде.
Мен жауап алдым
Дегенмен, мәселені шешу процесін өткізіп жібере отырып,
Жауап кенет маған берілді.
Мен бұған өзімді қалай сендіремін?
Бұл оғаш жауапқа әкелген теңдеу
Бір жерде анық принцип болуы керек.
Жарайды, жарайды, келдің.
Болуы керек
Сұрау керек, іздеу керек.
Бұл өмірді өткіз мен оны өткіземін
Түсінбесеңіз
Ешқашан жалықтырмайтын...
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Сіздің тіпті Құдайға сұрақ қоюға ұмтылуыңыз...
Бұл Гильгамеш мұны күтеді.
Иә
Бұл дүниедегі барлық жамандық...
Бір күні ол тағы келеді, келесі жолы мен оны күтемін
Сол заттың дүниеге келуі, оның бар екендігінің дәлелі...
Иә?
Ах...
Эмия… Кирицугу
Мен оны қабылдасам да...
Иә?
Не болды, Кирей?
Жоқ
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Сол жүз есімде
Көз жасыммен
Мен тірі адамды таптым деп үміттенемін.
Шын жүректен бақытты адам
Өйткені ол өте бақытты көрінді
Құтқарылған мен емес сияқты.
Мен оны ер адам деп ойлап қалдым.
Мен тірімін...
Тірі тірі!
Содан кейін—
Өлер алдында өзімді қызғанамын
Ер адам бір нәрсеге риза болуы керек
«Рахмет» деді
Мен оны тапқаныма қуаныштымын...
Тіпті бір адамға да көмектесуге болады
Сақталды
Келесі жаңалықтар
Синто, Фуюки қаласы...
Алексей Англияға аман-есен жетті ме деп ойлаймын...
Ол маған Хитроудан таң ата қоңырау шалды.
Уақыт айырмашылығы туралы ойланыңыз.
О, телефон бар ма? Мен оны байқамадым
Бірақ сол адамға ұқсамайды ма?
Хаха...
Сәлем, ата, әже
Менің сізбен сөйлесетін бірдеңе бар, жақсы ма?
Не болды? Өзгертілді
Иә, шын мәнінде...
Біраз уақыт сабақтан үзіліс алуды ойлап жүрмін.
Әрине, Торонтодағы әкеммен кеңескеннен кейін.
Мен уақытымды мектепте оқудан гөрі басқа нәрсемен өткізгім келді.
О (Марта) О, жақсы.
Бірақ неге кенеттен?
Мүмкін сіз мектепті жек көретін шығарсыз?
Жоқ, олай емес.
Бұл жай... Мен осы уақытқа дейін оқудан басқа нәрселермен айналыстым.
Мен оны шынымен қызықтырмағаныма өкінемін.
Сонымен... иә
Мен сапарға шығуды ойлап жүрмін.
Ал, сен мұны естідің бе, Гленн?
Вейвер-чан кенеттен пайда болған кезде,
Алексей сияқты сөздерді айта бастадыңыз.
Қалай болғанда да, мен біраз дайындық жасауым керек деп ойлаймын.
Сізге оның алдында тұрған нәрсе де керек болады.
Мен алдымен толық емес жұмыс күнін бастауды ойлап жүрмін.
Сонымен, негізгі тақырып...
Қарсы болмасаңыз.
Мен шешімін таппайынша, бұл үйде мазасыз бола аламын ба?
Жақсы!
Әрине!
Мен әлі күнге дейін Уэйвер-чанмен жүргеніме сене алар емеспін.
Қандай керемет!
Иә, бүгін мереке.
Ах...
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Тек бір топ жан
Қалайша артыңда сонша із қалдыруың керек...
Негізі, мен сені өзіңмен бірге ала кетейін деп едім, бірақ...
Қысқасы—
Менің ойымша, бұл менің әлі «болған жоқпын» дегенді білдіреді.
Иә?
Пломбаны да ашпағансың ғой... Әлгі жігіт...
Әй?
Бірінші сатып алу бонусы: Түпнұсқа футболка кіреді…
Кім осындай нәрсені қалайды?
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Менің Құтқарушым өмір сүретінін білемін,
және соңында ол жер бетінде тұрады.
Ал менің терім жойылғаннан кейін, менің денемде
Мен Құдайды көремін;
Мен оны өз көзіммен көремін
Мен, басқасы емес.
Менің жүрегім қалай жылады...
Әумин.
Рин
Бірінші кезеңнің жаңа отағасы ретінде жұмысты бастау жеткілікті.
Сіздің әкеңіздің де мұрны үлкен екеніне сенімдімін.
​​Еңбегіңіз үшін рахмет.
Таңбалар әлі толық араласқан жоқ, солай ма?
Бұл ауырады ма?
Мынадай нәрсе... Жарайды.
Мастер Токиомидің орналасуы шынымен де тамаша болды.
Тохсақа жинаған сиқыры жоққа шығарылмайды.
Рин сізге мұрагер болады.
Неге анаңды осында әкелмейсің?
Иә, аламын.
Енді ана мен әкемізбен соңғы қоштасуымызды айтайық.
А... иә, Рин? Бүгін біреуді жерлеу рәсімі бар ма?
Иә, әкең қайтыс болды.
Бұл қиын.
Токиоми-санның жоқтау киімін тез алуым керек.
Эй Рин, Сакураға киімін ауыстыруға көмектес.
А, мен не істеуім керек? Мен де дайындалуым керек...
Қарашы, галстугың қисық екен.
Уфуфу, мықты болшы.
Сіз Рин мен Сакураның мақтан тұтатын әкесісіз...
Мен Жапониядан тағы біраз уақыт алшақ боламын.
Сізді болашаққа қатысты алаңдатасыз ба?
Жоқ! Мен саған ештеңеге сене алмаймын
Келесі жолы алты айдан кейін кездесеміз.
Сол кезде екінші гравюра да орындалады.
Өзіңіздің физикалық жағдайыңызға мұқият болыңыз
Сен айтпасаң да білемін.
Рин
Бұдан былай аты-жөні де, шындығы да Тохсақаның басы боласың.
Бүгін, осы күнге орай мен сіздерге бастамаларыңызды атап өту үшін бір нәрсе бергім келеді.
Азот қылыш
Бірде қожайыным сиқырлы жаттығуларымның жемісін білгенде,
Бұл мен алған зат.
Бұдан былай сізде бұл болуы керек.
Бұл сенің әкең...
(Риннің жылағаны)
Тағы да…
Мұнда…
…қашып кету…
Лэнс… Лот…
Мен—
Мен Гвиневерге деген сезімімнен арыла алмаймын
Мен өзімді кешіре алмадым...
Уаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Бірақ Король Артур
Сіз мені күнәларым үшін айыптаған жоқсыз және кешірім жасауымды сұрамадыңыз.
Ол дәл біздің көз алдымызда тұра берді.
Бірақ мен сенің қолыңмен сотталғым келді
Егер сені өз ашуыңмен соттасаң
Мен құтқаруды іздеп, ессіздік жолына түсуден аулақ болар едім...
Кешіріңіз... Кешіріңіз...
Мен...
Мен мынаны ғана айта аламын.
Артур король
Бір күні... Мен міндетті түрде Қасиетті Граилға ие боламын!
Сіз ең жақсы патша болдыңыз
Саған қызмет еткендердің бәрі...
Кім патша болуы керек...
Мен солай ойладым...
Мен...
Осыдан кейін мен Эйнцбернге талай рет бардым.
Қасиетті Граалды қайтармаған маған
Юбстахт орман тосқауылын ашпады.
Мен Ілияспен қайта кездесе алмадым.
Бірақ...
Ілиястан кейін менің өмірімнен бірде-бір адам алынған жоқ.
Қайғыға толы өмір болса да.
Біз танысқан күннен бастап бәріміз біргеміз.
Мен сол күні құтқарған бала Шируды асырап алдым.
Эй...
Әй, қария
Иә?
Ұйықтайтын болсаң, дұрыстап жат, ақсақал.
А... жоқ... жарайды...
Бала кезімде әділдіктің одақтасына сүйсіндім.
Бұл не?
Сүйсінсең де, бас тарттың ба?
Иә, өкінішке орай.
Кейіпкерлер шектеулі уақытқа қол жетімді
Өскенде өзіңді шақыру қиын болады
Мен мұны ертерек түсінуім керек еді.
Мен көремін.
Сонда оған көмектесу мүмкін емес.
Иә, шынымен де көмектесу мүмкін емес.
Ах...
Бұл өте жақсы ай.
Иә, оған көмектесу мүмкін емес.
Мен сенің орныңды аламын.
Иә?
Қарт ересек адам, сондықтан менің қолымнан келмейді.
Мен жақсы боламын, оны маған қалдырыңыз.
Қарияның арманы
Мен көремін.
О
Мен өзімді жеңіл сезінемін
Келли, сен қандай ересек адам болғың келеді?
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Егер бәрі жақсы болса, не болатынын ойла, иә?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory